+++
date = 2017-10-10T15:47:00-08:00
draft = false
title = "Спикеры и эксперты международного политологического форума \""
slug = "spikery-i-eksperty-mezhdunarodnogo-politologicheskogo-foruma"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_2769"
+++

Спикеры и эксперты международного политологического форума "Открытый Кавказ" #форум #открытыйкавказ #фаднроссии #общественнаяпалатачр #миннацчр #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #чроосоюзмолодежи

